時間內外出申請書... 是嗎?
是
關於妳好幾次無故外出這件事情
聽妳講了一堆很爛的理由
最後來這招了是嗎?
還真有種啊 御坂
不過妳確實已經準備好所有該有的資料了
順帶一提
白井也交出了一份幾乎一模一樣的書面來喔
日期寫明天
外出理由和妳的一樣
和朋友舉辦讀書會
啊... 對
和黑子一起去...
妳在盤算什麼?
才... 才沒有呢
讀書啦...
讀書會
要讀書的話在宿舍也可以
沒有理由非得要外出吧
就轉換心情啦... 該怎麼說...
和其他學校的朋友一起...
他們覺得暑假作業快要完蛋了
該怎麼說...
好吧
核准
好好珍惜妳的朋友
只是
如果比歸宿的核准時間晚回來一分鐘的話
會發生什麼事呢...
懂吧?
是... 是
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
喂喂 初春?
什麼事?
御坂同學和白井同學
她們兩個好像都取得外出許可了喔
真的嗎
太好了
聽她們說跑書面流程很麻煩的樣子
聽起來是沒事了
所以說
今天的讀書會
就如期舉行了
大家好久沒有聚在一起了呢
這次遇到御坂同學 我一定要問她
一定要問清楚她餅乾到底是要送給誰
真是的 佐天同學
對方又未必一定是男生...
絕對不會錯的啦
這麼少女的御坂 我還是第一次看到耶
好了
完成了
接下來就放進烤箱
之後只要等它烤好就完成了
抱歉啦 佐天同學
還勉強妳借我廚房用
不會啦
我是沒關係啦
要烤餅乾的話 比起我破破的烤箱
御坂妳們宿舍的設備不是比較齊全嗎?
這個嘛...
如果在宿舍廚房用的話 會被很多人看到
這就有點...
尤其是黑子啦 黑子啦 還有黑子啦
所以是要送給不太方便被周遭朋友追問的對象囉
才... 才不是呢
就只是欠他人情 一直欠著也不符合我的個性
雖然我也覺得市售的就可以了
但他說什麼餅乾一定要親手做的才可以
那個笨蛋...
不是不是 也不是因為他這樣說才做的
反而是我都已經為你做到這種地步了
沒什麼好挑剔的了吧
...之類的
不過真是太好了
白井同學就不用說了
我和初春也都很擔心御坂同學妳
雖然我也許不太可靠
可是如果妳願意找我談談的話我會很高興
對不起
那個...
因為這個問題是我自己造成的
覺得不應該把其他人扯進來...
現在想一想
我好像太自以為是了...
我以後會更注意的
很抱歉
好啦
所以說... 讓妳打起精神的原因是...
會不會是傳說中的男朋友啊~
男...
就... 就說了我和他不是那種關係...
麵粉啊...
還有雞蛋啊
好可愛呀~
怎怎怎怎...怎麼辦啊...
雖然房間亂成一團...
妳這樣太壞了啦 佐天同學
一直不停地追問人家
好啦好啦 我知道了
我和白井同學結束風紀委員的工作以後
Judgement
買完東西就直接去妳那裡
春上同學的話
因為有事所以會稍微晚到一點
我知道了
我先準備一下 等妳們來囉
先這樣 等一下見
白井同學
早啊
妳又閒閒沒事回來這裡了嗎? 御坂
我說啊
可以不要把我說的好像常常很閒的樣子好嗎?
就只是在下午以前沒有行程才很悠閒地在這裡
最近妳常常沒在宿舍用餐呢
去哪裡了嗎?
就去忙一些事情而已
白井她最近
常常一個人孤零零地吃飯喔
我知道
真和平啊
之前的儲蓄卡騷動也落幕了
學園都市的任何角落
看起來也回到原先平凡的樣子了
這個是在哪裡買的啊?
現在帶妳去吧
真的嗎? 每次妳都幫了我大忙了~
找到了!!
欸? 又找到了?
妳看 這裡很棒吧
真好
我都只找到三片的
風紀委員姊姊
Judgement
妳好啊
好久不見了呢
妳看這個
我和她們說是在這裡找到的
因為大家也說想要 所以就帶她們過來了
這樣啊
但是不可以玩太晚喔
我又找到了!!
我也找到了!!
而且還是5片的唷
給我看 給我看
妳看
哇 好厲害
真的很和平呢
真的耶
在寫作業嗎?
是啊
要寫什麼讀書心得
不知道要怎麼寫才好...
暑假也差不多快結束了呢
就是啊
還剩下那麼多東西沒寫
啊 又來了
怎麼了?
我被委託完成的柵川中學新聞社的伺服器
好像有人企圖要入侵的樣子
駭客吧
最近這種事情真的太多了
為什麼有人會盯上中學新聞社的伺服器啊
這不是只要有鐵壁般的網路守門員的話
就能輕鬆擋掉了嗎
妳剛說了什麼嗎?
又跑出防禦視窗了 真厲害 真厲害
就差一點了
Fight!!
什麼「Fight」?
直接回應好嗎?
沒關係啦
這個伺服器本身就是陷阱了
只要把攻擊方的IP
通報給警備員
Anti-skill
是不是應該要看看其他的書呢...
但是又不知道要看什麼書比較好...
原來傳說中的網路守門員的弱點 竟然是讀書心得啊...
什麼?
「網路守門員」是什麼?
還有什麼要幫忙的嗎?
謝謝妳
雖然這不是作業
固法學姊
妳知道這附近哪裡有食材齊全的超市嗎?
超市?
怎麼問這個?
等一下我們要辦讀書會
各自買自己想吃的東西過去
在佐天同學的家集合
好了
正在想著前面那個人是誰 原來是白井啊
婚后光子...
妳要去買東西嗎?
欸... 差不多...
妳要去買什麼呢?
買點食材
真巧啊
我也是呢
如果妳這麼希望的話
我也可以和妳一起去買喔
用不著妳這麼說
目的相同 自然會進同一間商店啊...
話說回來
沒有朋友陪伴一個人孤零零地買東西
妳也是個孤獨的人啊
這麼說著的妳看起來也像是一個人孤零零地去買東西
我... 我才不是呢
灣內和泡浮正在等我呢
雖然沒有事先約好...
我只是在她們兩個結束游泳隊的練習前
一個人買買東西打發時間而已
這就是所謂的孤單一人啊
那麼~  走這邊吧
這是我喜歡的超讚的店喔
欸? 等...!
寵物店?
還是一如往常的棒啊 這種商品齊全度
那個... 婚后
像這個份量弄得真是飽滿啊
那個...
請幫我拿一下
我說的食材不是指寵物的食材啊!!
葉卡捷琳娜牠啊
和我一樣 對口味很挑剔
葉卡捷琳娜
竟然是黃金蟒...!!
烏龜?
妳是來詢問她們的事情吧
讀書會
是
她們大家都很好喔!
受傷的那女孩也是
復原狀況良好
表面上是啦
表面上?
檢查的結果
可以了解幾件事情
她們是以妳的體細胞為原型所製造出的複製人
培養液中投入了許多各式各樣的藥品
促進肉體急促成長
從受精卵變成現在的樣子
僅需14天的時間
因此 本來壽命就不長的體細胞複製人變得更短命
短命...
指的是多久?
雖然無法一概而論
最多不超過一兩年吧
怎麼會...
所以
需要調整呢
調整?
調整促進急速生長的賀爾蒙的平衡
調整細胞核的分裂速度
應該可以恢復一定程度的壽命
不管怎麼說 人數很多啊
現在學園都市外各個研究機關攜手合作
今後透過情報的交換
能在各個設施中繼續下去吧
去外面的設施
這樣啊
她們的戰鬥
也會繼續下去吧
這次不是為了死亡
而是為了生存而戰
真猶豫啊
大家都買了什麼樣的東西呢?
買到了極品的食材呢
好了
糟糕
要遲到了
黑子正在等我
歡迎光臨
啊... 我來找朋友
現在去替您拿水來
不是... 我不是要...
所以我才討厭家庭餐廳啊
這裡常有在溫室裡長大的大小姐們亂竄啊
妳啊
妳該不會覺得妳贏了吧
結果
是事前情報的問題啦
如果知道妳是超電磁砲的話
Railgun
我就可以把玩偶設置得更完美...
芙蘭達!!
妳忘了都是因為妳忘記收拾乾淨的玩偶 才讓這傢伙逃走的嗎?
那個...
是這樣啊...
給我好好反省 白痴!!
有什麼事嗎?
在店內爭執會造成其他客人的困擾
我身為風紀委員可不能當作沒看...
Judgment
竟然是姐姐大人!?
竟然在大眾面前和別人起爭執
才... 才不是我引起的
我只是...
請妳講話的時候要再多注意一點
和弱小的一般人吵架這種事情...
說誰是弱小的一般人啊 妳這個小學生
我的話正如妳所見是中學生啊
而且我還是為妳們的安全著想呢
如果讓姐姐大人真正生氣的話
可是事關妳們的性命喔
所以
我說雜魚可以給我閃開
要打的話變得破破爛爛的可是妳們啊
這話我可不能當作沒聽到啊
姐姐大人可是常盤台的電磁砲
講實戰經驗的話也不是妳這個小女孩可以比的
結果 還是麥野贏了
不是 是姐姐大人
是麥野啦
姐姐大人!!
麥野!!
妳以為輸贏是妳說了算啊?
黑子
肯定是妳這個小女孩輸掉的啊
喂 芙蘭達
的確 姐姐大人的內衣造型是卡通人物
雖然生活用品都充滿著新奇和小孩喜好的東西
作為常盤台的王牌
可是擁有無可匹敵的力量啊
麥野也是
也有一堆不知道要給誰看的性感內衣
麥野是無敵的
結果
妳還是沒有像她這樣迷倒其他人的這個
只會比較大小的真是沒品
考慮到未來 還是姊姊大人有前途 嘿嘿嘿...
妳是在摸哪裡啊!?
真是的
已經不能再去那家店了啊
等等 麥野
午安
歡迎
咦?
白井怎麼好像很狼狽?
什麼事也沒有
是土鍋啊
我和朋友借來的
我可是做好萬全準備喔
在這炎炎夏日中開火鍋派對 真像我們會做的事情啊
姐姐大人
不是火鍋派對
好歹也算是讀書會啊
啊... 對啊對啊
不過 在炎熱的時候吃熱的東西
對身體很好呢
大家都帶了什麼食材來呢?
雖然我不是很清楚
是肉店的人推薦的
總之 我買來了
箱子?
箱子中裝著牛肉!
好棒的霜降啊
很奇怪嗎
不 我還是第一次看到...
初春呢?
我買了一堆蔬菜
以炎熱的夏天為主題的蔬菜
註解  長蒴黄麻
為錦葵科黃麻屬的植物。分布在印度以及中國
南部各省區有等地，生長於海拔400m至1600m
的地區，多生在河邊沙灘或荒地，目前尚未由
人工引種栽培。
秋葵 玉米 長蒴黃麻
還有 豆腐加上香菇
充滿維他命 還真是健康呢
贏了
少女也是在飲食中追求美容的
就讓我把準備好的食材閃亮登上舞台吧
白井買了什麼呢?
一開始很猶豫呢
我還在想說在寵物店的時候手上拿著飽滿的老鼠該如何是好
老... 老鼠?
寵物店...
但是!!
不過在這之後就立刻靈光一閃
這個絕對是符合姊姊大人胃口的食材
妳到底買了什麼啊
白井 這不是黑暗火鍋啊
這個食材就是...
鱉?
滑嫩嫩的膠原蛋白
一定可以讓姊姊大人水嫩嫩的肌膚更加漂亮的
再加上這個!
這...這什麼...
鱉血
加了蘋果汁以後更容易入口唷
好了 乾一杯吧
只要喝了這一杯就會性慾大增...
不對
是會讓妳心情變得更好唷
雖然也有可能會讓妳全身通紅無法入睡
這個時候我就可以跟妳陪睡...
好了 我們來大快朵頤吧
好好吃~
味道好棒啊
雖然是第一次吃鱉料理
不過很好吃呢
雖然鱉也很好吃
這個肉也超讚
野菜也不錯啦
結論就是全部都很好吃
就是啊
春上能早點來就好了
應該快要來了
我們先開動了 這樣好嗎?
食材的話我們還剩下很多
是啊是啊
盡情的吃吧
不過 很不可思議啊
妳指什麼?
吃飯
和大家一起用餐 總是特別好吃啊
也是因為大家邊做邊吃的關係啊
果然不論是料理還是餅乾 親手做的最棒了
御坂同學
姐姐大人妳怎麼了!?
妳沒事吧?
沒事!
但是
妳臉又紅又狂出汗的
我說沒事啦
這香菇看起來好好吃...
好燙... 燙燙!!
真可愛啊
佐天妳真是的...
抱歉來遲了
請進請進
在等妳呢
啊 春上
看起來很好吃啊
事情辦完了嗎?
和老師談了一下
火鍋很香唷
多夾一點吧
春上 有買食材來嗎?
我買了烏龍麵來
拿來當做收尾剛剛好
好了 吃吧 吃吧!!
姊姊大人真是的...
怎麼這樣嘛~
吃飽了吃飽了
得減肥好一陣子了呢
但是很開心啊
還想再開啊 讀書會
是的
雖然要跑這些書面流程真是麻煩
歸宿時間!
沒有超過吧?
還沒超過喔
不過還是加緊腳步比較好
假如超過一分鐘的話...
這個處罰可是不會留情的
糟糕
快走吧
黑子
怎麼了?
沒什麼
回去吧
好的 姐姐大人
邁入的這個世界 對我來說過於廣闊
掩蓋焦慮不安 逞強伸伸腰
心中想著沒找到的答案
毫無喘息空隙光陰荏苒
若在反覆的日常中變得痛苦的話
便來一個深呼吸  你瞧
向著彩虹揮灑的山丘上進發吧
將難忘的今日也銘記於心
為相遇道一聲「謝謝」
一定甚是珍貴
向前邁進吧 銜接著明天
互相會意而笑道「謝謝」
分享悲傷與喜悅
來吧  將它們合二為一吧
這樣就完成囉~
搬
宿
舍
比想像中還要早整理完呢 春上
初春
怎麼囉
真的...
很謝謝妳